### Вопросы 💎

1. Обязательно ли скачивать и устанавливать какие-то библиотеки для начала работы с ReactJS?
нет, достаточно установить скрипты реакта 

2. Перечислите плюсы и минусы SPA приложений?

**Плюсы**
- Скорость. При переключении вкладок SPA загружается только часть контента. Каркас страницы загружается единожды.
- Непрерывный UX. За счет мгновенного переключения страниц работа в SPA похожа на использование нативного приложения, а не сайта.
- Кроссплатформенность. Работает на любых устройствах и операционных системах.
- Оффлайн-режим. Работа без интернет-подключения с помощью кэша.
- Поддержка. Легче мониторить и исправлять ошибки.
- Обновление. SPA может прямо обновляться разработчиком.

**Минусы**

- Хуже приспособлено для SEO:
- Не сохраняет историю переходов по страницам. И поэтому не поддерживает навигационные кнопки браузера «вперед» и «назад»
- Требует дополнительных мер безопасности. В частности, обеспечение защиты от кросс-скриптовых атак.
- Загружается немного дольше обычного сайта при первом посещении;
- При разработке и поддержке SPA нужно учитывать возможные проблемы совместимости с различными браузерами.

3. Как создать React-приложение?
установить node
установить npm 
для создания нового проекта `npx create-react-app my-app`
для создания приложения Reactapp `npm install -g create-react-app`

4. Является ли React фреймворком? А какие есть еще веб-фронтенд фреймворки? 

реакт - это библиотека. чаще называют фреймворокм в свзяке с другой библиотекой реакт.
5. Какой командой можно добавить библиотеку или компонент в свой файл?
`npm install --save` 

6. Найдите три внешних React-компонента, которые вам могут пригодиться в будущем (*например, react-color, react-google-maps и пр.*)
 https://github.com/negomi/react-burger-menu - бургер меню
[https://github.com/neptunian/react-photo-gallery](https://github.com/neptunian/react-photo-gallery) - фотогалерея
[https://github.com/CookPete/react-player](https://github.com/CookPete/react-player) -плеер
7. Какой основной файл SPA-проекта, где мы делаем изменения?

APP.JS

8. Зачем нужна папка build и какой командой мы генерируем ее содержимое?
`npm run build` 
эта папака собирает проект для продакшна (создается папка build)